Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/items.po
Languages: ja_jp

source: Continue
ja_jp: 次へ

# ITEM_DESC_banana
source: Not to be confused with a plantain.
ja_jp: プランテンと間違えやすいので注意。

# ITEM_DESC_beach_ball
source: A great accessory for a swimming excursion.
ja_jp: 海水浴といえばこれ。

# ITEM_DESC_peeled_banana
source: Not to be confused with a plan-... Why'd you peel it like that?
ja_jp: プランテンと間違えやす... なんでそうむいたの？

# ITEM_NAME_banana
source: Banana
ja_jp: バナナ

# ITEM_NAME_beach_ball
source: Beach Ball
ja_jp: ビーチボール

# ITEM_NAME_peeled_banana
source: Peeled Banana
ja_jp: むかれたバナナ

# ITEM_USE_banana
source: You peel the banana.
ja_jp: バナナをむきました。

# ITEM_USE_beach_ball
source: You toss the ball around a bit.
ja_jp: なんどもトスした跡がある。

# ITEM_USE_peeled_banana
source: You eat the banana.
ja_jp: バナナを食べました。

source: You got an item!
ja_jp: アイテムをゲットしました！
